Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 13=
Aku melihat semua yang kau lakukan
kembali ke sana.
Karakter dan keterampilan Anda
keduanya membuat saya terkesan.
Kau membuatku tersanjung, Tuan Muda.
Kami sedang menuju rumah.
Pergilah melapor pada Dewa Dhuta
pria dengan Nona Feng
adalah Pangeran Naga Chu Moshang.
Ya.
Ketika Anda bertemu Pangeran Naga,
jaga sopan santunmu.
Jangan khawatir, Ibu.
Aku akan memastikan dia senang.
Pangeran Naga telah tiba!
(Aula Panjang Umur)
Tuan Kota Wujing
dan Putri Liluo
selamat datang Pangeran Naga.
Selamat datang, Pangeran Naga.
Bangkit.
aku datang kesini
untuk menyelesaikan ritualnya
untuk Orang Suci Wujing.
Itu tugasku
untuk melayani tempat suci.
Siapkan semuanya dalam waktu tiga hari.
Kalau begitu, kita selesaikan
ritual pemeriksaannya.
Lebih cepat lebih baik.
Pernikahanmu dengan Liluo
dapat bergerak maju.
Setelah selesai,
Raja Naga
akan menangani sisanya.
Tuan Muda telah tiba!
Salam, Ibu.
Aku membawa hadiah untuk Liluo.
Maaf saya terlambat.
Kau pasti Pangeran Naga.
Saya Li Yan.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Jika itu saja,
Saya permisi dulu.
Silakan tunggu, Tuan Muda.
Maukah Anda bergabung dengan kami untuk makan siang?
untuk menghabiskan lebih banyak waktu dengan Liluo?
Tidak perlu.
Selamat jalan, Tuan Muda.
Apakah Anda pernah melihatnya?
TIDAK.
Pernah melihat wanita ini?
Tidak tahu.
Pak.
Tidak, tidak pernah melihatnya.
Apakah Anda pernah melihatnya?
Nona, apakah Anda melihatnya?
TIDAK.
(Menemukan satu orang di Kota Wujing)
(seperti mencari
jarum di lautan.)
(Sudah bertahun-tahun berlalu, )
(dan hanya dengan satu sketsa, )
(bagaimana mungkin aku bisa
tahu ke mana Ibu pergi?)
Ibu,
Aku ingin Pangeran Naga
memikirkanku tanpa henti
dan jangan pernah melupakan aku.
Mengapa penting
apa yang dia rasakan terhadapmu?
Yang penting dia tidak bisa menolak
pernikahan ini.
Kami telah mengendalikan semuanya.
Tidak perlu panik.
Kalian semua boleh pergi.
Ya.
Tuanku,
kami telah memperhatikan gadis itu
yang seharusnya menikahi Naga.
Gadis desa, Feng Zhilou.
Orang yang seharusnya dinikahinya
adalah Pangeran Naga
dari tempat suci, Pangeran Shang.
Apa?
Itu benar.
Ibu,
Saya melihat mereka kemarin.
Jadi, namanya adalah Feng Zhilou.
Dia pemberani dan saleh.
Pangeran Shang
sangat protektif terhadapnya.
Ada sesuatu di antara mereka.
Duta Kegelapan.
Ya!
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Dipahami!
Ritual pemeriksaan akan segera tiba.
Darimana gadis ini muncul?
Seorang gadis desa berpikir dia
bisa menikahi Pangeran Naga?
Menikah dengannya?
Nona Feng adalah milik pangeran...
Omong kosong!
Itu hanya hal sepele
omong kosong yang bahkan tidak pernah mereka selesaikan.
Liluo,
jangan cemburu
dan kehilangan ketenangan.
Ibu,
Akulah satu-satunya
yang bisa menjadi Ratu Naga.
Ya.
Ibu,
Aku menangkap sekilas takdir.
Liluo dan sang pangeran
akan berhasil melalui ritualnya.
Liluo,
kamu akan menjadi Ratu Naga.
Apakah Anda mendengarnya?
Dia hanya seorang gadis desa.
Seseorang yang tidak seperti dia
tidak akan pernah menghalangi kita.
Ibu,
mengapa ini terjadi?
Seharusnya tidak begitu.
Tonik yang menjaga keremajaan
seharusnya masih bekerja.
Tonik yang menjaga awet muda?
Kamu masih menggunakan tonik itu
yang bertentangan dengan kodrat?
Ibu,
tolong dengarkan aku.
Anda tidak bisa terus-terusan bergantung pada ini!
Liluo,
kamu adalah putri kesayangannya.
Mengapa harus membungkuk ke belakang?
melakukan perlakuan curang ini
hanya untuk menyenangkannya?
Liluo...
Liluo, bawakan toniknya!
Aku... Aku tidak bisa membiarkan orang lain
melihatku seperti ini!
Bawa sekarang!
Ibu!
Kota Wujing sungguh luar biasa.
Rempah-rempah tingkat tinggi baunya berbeda.
Seorang apoteker?
Keluar!
(Ahli obat)
Dasar bodoh! Kamu tahu
cara menulis resep?
Kamu akan membunuh seseorang,
dan kamu bahkan tidak akan bisa melunasi utangnya!
Chu Xiaoyu,
Jika Anda tidak mengerti,
berlututlah di sini dan belajar!
Bangun!
(Chu Xiaoyu,
Tabib Istana Kota Wujing)
Kamu memukulnya?
Urus saja urusanmu sendiri.
Ambil kertas-kertasmu yang tidak berguna dan pergi!
Itu adalah teks medis.
Berhentilah bersikap seolah kau tahu sesuatu.
Apakah Anda dokternya, atau saya?
Anda seorang dokter di sini?
Apakah mereka begitu sering menindasmu?
sehingga kamu takut untuk mengatakan siapa dirimu?
Anda mengatakan ada seseorang di dalam
yang diracuni?
(Resep)
Resepnya kelihatannya baik-baik saja.
Tunggu.
Dilihat dari gejalanya,
Menurutku, sirkulasinya terhambat.
Organ-organnya benar-benar tidak seimbang.
Memotongnya adalah hal yang berisiko,
tetapi itu satu-satunya cara untuk menemukan penyebabnya.
Siapa... Siapa kamu?
Berani sekali kamu!
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Siapa yang menukar daun anggrek?
Jangan buang waktu kami!
Kamu menelepon
kalian sendiri dokter?
Yang satu lagi menerobos masuk?
Keluar.
Wanita tidak diterima di sini!
Sejak aku masuk,
maka saya harus memiliki keterampilan
untuk mendukungnya.
Dengan perawatan seperti ini,
dia akan mati mendadak
dalam beberapa menit.
Jika kamu membuatnya muntah sekarang,
kamu masih bisa menyelamatkannya.
Bagaimana...
Beraninya kamu membuat masalah di sini!
Ikuti resep Chu Xiaoyu.
Tambahkan delapan unit vitalis lagi.
Vitalis bekerja lebih cepat.
Jika Anda menunda pengobatan,
Para penjaga akan menyeret
kalian semua pergi!
Saya akan menyiapkan obatnya sekarang.
Ini adalah apotek Kota Wujing,
dan hanya gadis di pintu,
orang yang kalian semua pandang rendah,
adalah satu-satunya yang tahu
apa yang dia lakukan.
Chu Xiaoyu!
Siapa ini?
Mengapa kamu di sini?
Sudah berhari-hari,
dan kita masih belum berbicara dengan baik.
Apakah Zhilou tahu siapa Anda sebenarnya?
Dasar ular air bodoh!
Jaga mulutmu!
Dasar burung bodoh!
Pelajarilah beberapa tata krama!
Kau kadal tak berguna!
Keluar.
Keluar!
Kamu keluar!
Salam, Pangeran Naga.
Apakah Zhilou...
Apakah dia mengetahuinya?
Aku tahu kau sengaja menyembunyikannya.
Saya tidak tahu mengapa.
Bagaimanapun,
Kamu bahkan memberinya
mutiara naga penyelamat nyawamu.
Apa yang saya lakukan itu rumit.
Zhilou datang ke Kota Wujing
dengan misinya sendiri.
Aku tidak ingin dia terseret ke dalam milikku.
Jadi, pada dasarnya kita
bekerja sama untuk berbohong padanya?
Baiklah, saya mengakuinya.
Tapi aku membutuhkanmu
untuk menjaga hal ini tetap tenang
untuk saat ini.
Jika aku membutuhkannya
untuk memberitahunya siapa aku,
Saya ingin
untuk mengatakannya sendiri.
Baiklah.
Kamu seekor naga.
Aku seharusnya membungkuk.
Santai.
Aku akan simpan sendiri ceritanya untuk saat ini.
Tapi menurutku
kamu akan pergi
menyesalinya suatu hari nanti!
(Bagaimana cara memberi tahu Zhilou)
(Aku Pangeran Naga)
(dan bahwa aku harus menikahi Liluo?)
Nona, Anda kembali!
Merindukan,
di mana kau menemukan gadis malang ini?
Dia seorang dokter yang bisu.
Salah satu dokter pria
memukulnya hari ini.
Denyut nadinya amat lemah.
Merasa seperti dia telah dianiaya
dalam waktu yang lama.
Dia tidak dilahirkan bisu.
Seseorang meracuninya.
Itu mengerikan!
Siapa yang tega melakukan hal sekejam itu?
Aku akan menahannya di sini selama beberapa hari.
untuk mengobatinya
dan membantunya pulih.
Zhilou,
Aku perlu bicara padamu.
Obat kuatnya makin sering hilang.
Ibu,
ketika aku menjadi Ratu Naga
dan menuju ke tempat perlindungan,
Aku akan menemukan obatnya untukmu.
Mengapa efek obatnya cepat sekali hilang?
Hubungi dokter!
Mustahil!
Yang Mulia,
Dokter Chu datang
ke apotek hari ini!
Kemudian...
Dia menghilang!
Keluar!
Keluar sekarang!
Duta Besar Kegelapan,
dengan Ibu seperti ini,
bagaimana dia bisa
melakukan ritual darah dengan Naga?
Cari Chu Xiaoyu di seluruh kota!
Dia satu-satunya yang bisa membantu Ibu!
Jika kamu tidak dapat menemukannya,
kamu juga mati!
Mengerti!
Ibu!
Ada kabar tentang ibumu hari ini?
Dia telah hilang selama delapan belas tahun.
Ayahku dan Paman Qingyun mencari
selama bertahun-tahun dan masih belum menemukan apa pun.
Aku tahu datang ke Kota Wujing
mencarinya tidak akan mudah.
Anda tidak bisa terburu-buru.
Sekarang,
Aku harus tenang
di Kota Wujing.
Begitu aku melakukannya,
aku bisa menjaga
mencarinya untuk jangka panjang.
Saya pergi ke apotek kota Wujing hari ini.
Para dokter yang katanya itu
cuma omong kosong belaka.
Kembali di Feng Manor,
saya sudah praktek kedokteran.
Jadi,
Saya ingin tetap berpraktik kedokteran di sini.
Zhilou,
Anda sudah menyinggung mereka hari ini.
Membuka apotek Anda sendiri
tidak akan mudah sekarang.
Mereka bahkan mungkin mengejarmu.
Ini Wujing.
Bukan Feng Manor.
Apa istimewanya tempat ini?
Tidak ada yang istimewa!
Kota Wujing
hanya Feng Manor
dalam skala yang lebih besar.
Kasus terburuk, saya akan melawan mereka!
Anda telah melalui banyak hal.
Bisakah kamu berhenti bersikap naif?
Kembali ke rumah, Anda bisa mempertaruhkan segalanya.
Tapi apa yang Anda dapatkan?
Keluargamu
dan keluarga Lenghou berantakan.
Keluarga kalian saling bermusuhan.
Dan kamu kehilangan ayahmu.
Jadi, kamu sedang mengatakan
Saya egois?
Bukan itu maksudku.
aku hanya ingin
kamu menjadi
sedikit lebih berhati-hati.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Haruskah aku tidak membantu Xiaoyu?
Apakah aku seharusnya hanya menonton?
dia diganggu?
Kamu bisa membantunya
dan abaikan orang-orang idiot itu.
Tapi apakah Anda memikirkan masa depannya?
Dia tidak
memiliki sembilan akar spiritual.
Dia bisu dan sendirian.
Jika dia kembali,
dia akan menderita lebih parah lagi.
Kalau begitu, jangan kirim dia kembali!
Dan apa yang akan Anda gunakan untuk menahannya di sini?
Keterampilan medis Anda?
Gunakan apa yang Anda kuasai.
Tingkatkan keterampilan bela diri Anda.
Jadilah cukup kuat untuk melindungi orang lain.
Tidak tetap lemah seperti sebelumnya,
dan membiarkan siapa pun
berjalan di atasmu.
Kamu terdengar semakin banyak
seperti ayahku.
Tuan Muda,
Tuan Kota Wujing jatuh sakit.
Mereka mencari
dokter wanita di mana-mana.
Di luar sana kacau balau.
Kecuali Hunbao,
seluruh kota naik.
Seorang dokter wanita?
Mungkinkah itu Xiaoyu?
Jika itu gadisnya
Nona Feng menyelamatkan,
Itu masalah.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪